またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
船上嘅偷渡者
今日辛苦大家嘞，經過重考之後
而家喺船上面有42位考生
都係呢一關裏便得到考試合格嘅考生嚟
我哋會喺聽朝八點鐘
就可以到達第三階段嘅考試嘅時場
大家都過咗好緊張嘅一日喇
我都好攰喇，要休息一陣先
里迪羅會長啊
我哋要返去獵人委員會開會㗎喎
呢啲噉嘅會事大揾個人替我咪得囖
誒，之不過…
我都唔想㗎，因為突然有事發生吖嘛
但係，再有事發生就麻煩㗎喇
我要同埋佢哋一齊去好啲啊，阿會長啊
你係我哋獵人委員會嘅主席嚟𠺢嘛
而家距離召集時間仲有一段時間
你哋可以自由活動
好喇，解散
好啦，有陣時喇終於有得唞喇
係喇，小剛啊
我哋喺隻船度周圍探險下咯
正啊
喺現場感受下黑市氣氛都唔錯啊吓
喂，古蘭比加，同唔同我哋一齊探險啊？
唔喇，我想唞一陣
好啦，係噉，里昂、里奧呢？
你哋都唔使預我喇，考到咁鬼攰
我想唞下啊，你兩個啊，去到夠喇吓
噉我哋去喇
佢哋真係好精力㗎喇
而家畀我瞓返一覺呢，噉就已經夠晒
我都係噉話
今日嘅時間好似過得特別慢噉㗎
都係休息下，頭足精神好啲
你哋都係小心啲好
未必真係八點集合㗎
呢度可能就係第三階段試場
你哋瞓着覺嗰陣
考試可能已經開始咗喇
噉你哋震撼都無謂啦
所以千祈唔好大意
記住唔好瞓得咁稔𠻹啊
總之咩事都要小心啲啦，知道嘛？
噉就搞掂啦，只不過講幾句説話
噉就搞到佢哋冇覺好瞓啊
去邊度探險啊？
仲使問𠸏？
梗係駕駛艙啦，行快啲啦
係喎
你做咩啊？
基路啊
我冇嘢啊
睇下，佢真係好型啊
不過，寫住「閒人免進」㗎
噉先叫探險吖嘛，跟住嚟吖，基路啊
而家出便風速好穩定
睇嘅嘢亦都好清楚
噉嘅天氣喺夜晚就最容易瞓着覺
唔該你幫我斟杯茶入嚟吖
要我斟茶畀你，有冇搞錯啊？
打你工出你糧呀？
不過，你畀我揸下呢隻船嘅話
斟畀你又點話？
好痛啊，有冇搞錯啊？
你唔想畀人入駕駛艙做乜唔鎖住道門喎？
好對唔住啊
算啦，去過第度啦
喂，你點睇啊？
你問今年考生嘅質素呀？
係啊
爭啲就畀我搞到佢哋全部都唔合格㗎
喇不過班考生入便都有幾個唔錯㗎
我覺得佢哋應該都有機會考到獵人㗎
你話係咪啊？
我都覺得係啊
今年嘅考生當中我都睇中幾個，吓？
你都係噉諗呀？
我覺得24、9號嗰個
雖然係有啲古惑啊，但係都幾有潛質啦
而且佢實力都唔錯㗎𠻹啊
佢仲係唯一一個知道咩係壽司𠻹
如果畀我揀，我會揀99號
佢同其他嘅考生好唔同
佢嘅質素亦都非常之高
而且應該係接受過特殊訓練嘅
我就覺得嗰個細路好任性
又難同人相處
佢實係B型血嘅啫
哎吔，大胃王呢？
要我揀呀？
我睇中嗰個考生佢就唔係新丁嚟
我就覺得44號會有啲機會
唔知你點解感覺到𠿪？
當佢每一次喺我面前出現嘅時候
我覺得佢身上面有股好大嘅殺氣
就算佢點樣抑制都好，都會感覺到
我絕對感覺到啊
我今日嘅情緒特別失控
佢係其中一個原因
佢想撩交打噉，搞到我好大壓迫感啊
我都感覺到佢嘅殺氣
你都感覺到呀？
我覺得佢同我哋幾個，都算係同一類人
但係，佢同我哋比
就會係一個鍾意喺黑暗之中生存嘅人
我哋身為獵人
成日都好希望揾到一啲好嘅對手
可以同自己決鬥一下，但係對佢嚟講
每一次考試，都係一個訓練嘅地方
訓練嘅地方？
東方有一個小國
佢哋有一種稱為「國技」嘅格鬥術
叫做空手道
好多人都鍛鍊呢一種格鬥術
嗰啲人為咗要訓練自己嘅身手
成日都喺街度向一啲學過空手道嘅人挑戰
嚟鍛鍊自己嘅身體
佢係個好危險嘅人物，當我哋想制止佢
佢就反而會變本加厲去做佢想做嘅嘢
佢所諗嘅嘢冇人估得到
想揾啲好玩啲嘅地方都揾唔到
冇咩？
但係我又覺得度度都好有趣喎
基魯啊，快啲睇下
好犀利啊，好似有好多寶石喺下便啊
乜你從來都冇睇過夜景嘎？
小剛，幾里高大過我飛上天㗎
但係冇咁多燈光喎
所以我唔知道係咁靚㗎，噉你呢？
我屋企有架飛機載我飛嚟飛去
我睇過好多次喇
噉你咪睇到厭晒囖，因為我屋企好大
成個山都係我哋屋企，冇飛機唔方便㗎
我屋企嘅工人有200人㗎
原來基佬話你屋企咁有錢嘎？
噉你爸爸同媽媽係做啲乜嘢㗎？
職業殺手
兩個都係呀？
你真係好得意啊
你聽到我爸爸媽媽係職業殺手
居然一啲都唔覺得驚呀？
我信你講嘅嘢係真㗎
你點解信我啊？
我諗係因為感覺啊
其實都好奇怪㗎
屋企人話我好唔認真
但係佢哋又將希望擺晒喺我身上
擺晒喺你身上？
冇錯啊
我屋企所有嘅成員都係職業殺手嚟
只要肯畀錢，要佢哋殺邊個都得
但係我都唔知點解
佢哋對我抱住好大嘅期望
喺我好細個嘅時候
佢哋已經要我接受精英嘅殺手訓練
但係我就一啲都唔鍾意
我唔鍾意有人鋪好晒條路等我行
當我同佢哋講我要自己
決定我嘅人生嗰陣時
媽媽同哥哥佢哋都嚇咗一跳
媽媽仲喊住噉話
我係最有潛質成為一個出色的殺手
佢希望我可以繼承佢哋嘅衣缽噉話喎
邊有父母係噉𠿪？
結果我同佢哋嗌咗長交
我仲打傷咗媽媽同哥哥
然後就離家出走參加金翅獵人考試喇
我啲屋企人一定係好嬲㗎喇
如果佢哋揾到我實會打我唧，不過
我做到獵人嘅話，第一件要做嘅事呢
就捉晒我啲屋企人
我諗捉到佢哋嘅花紅一定係好多錢㗎喇
基努亞，你真係犀利啊
咩啊？
我話你真係好犀利啊
而我從來都冇好似基努亞你噉樣諗𠸏
我冇諗過超越爸爸㗎，係呀？
如果唔想超越爸爸嘅話
噉我又點可以捉到佢喎？
你一定可以做到嘅事實冇你講得咁簡單㗎
你根本就唔知道我爸爸係幾咁犀利啊
你實可以超越到你爸爸㗎
因為我真係感覺得到㗎
你又係憑感覺呀？
生存喺呢個世界唔可以樣樣都憑感覺㗎
點解啊？
噉唔好咩？
畀你激死啊，唔好講啊，飲嘢啦
Kilo啊
Kilo啊，做乜嘢啊？
冇乜嘢喇
我哋一齊去飲溶岩茶囖
正話嗰啲目光唔係稀索㗎
嗰啲目光仲怪過希索家
我覺得好唔自在
應該係仇恨
唔通喺船上便
其中有一個考生要揾我報仇？
Kilo啊
你做乜嘢啊？
怪怪地𠸏
我冇嘢啊
係喇，你知唔知仲要考幾多個階段啊？
唔知喎
點解頭先你個樣好似好嬲噉𠸏？
就算我嬲都唔係因為你
呢度有冇人坐？
咩話？
你話唔夠人數？
係啊
我哋check過晒山上面嘅考生人數
發現仲爭一個
係啊，我想你哋check下
你哋嗰邊啱唔啱人數啫
我知道喇
激氣啊，乜搞埋啲噉嘅嘢啊？
咩事啊？
應該有一個唔合格嘅考生走甩咗
仲上咗呢一隻船度
即係偷渡客啦
我哋咁唔小心，如果會長知道嘅話
噉就煩喇
我知道又點啊？
會長？
幾好玩啊，今年嘅考試幾得意喎
原來你個名叫安妮達嗱？
你可以叫我做小剛㗎，佢就叫做基路亞
我嚟考試
目的其實係想成為一個黑名單嘅獵人
係咪有邊個人你想捉㗎？
我噉做係為咗報仇
我係為咗畀人殺死嘅爸爸報仇
我爸爸原本係一個
喺香料山做新香礦石買賣嘅貿易商人
佢公司有自己嘅船隊
我哋會用公司嘅船隊將香料山
嘅香料運去世界各地出售
生意好嘅時候，公司賺返嚟嘅錢
多到可以買一個細細地嘅國家
好犀利喎
但係就有人妒忌我爸爸嘅成就
佢有一個生意上嘅對頭人
收買咗一個殺手集團殺死我爸爸
經過詳細調查之後
我得到一個可靠嘅消息殺我爸爸嘅兇手
原來係一個叫祖迪家族嘅暗殺集團嘅人
暗殺集團呀？
係呀…
原來你嘅身世咁慘嘎？
我都好明白你嘅心情𠸏
不如我哋畀心機考個獵人試
跟住完成你嘅夢想啦
係呢，我叫里昂里奧啊
唔知你叫咩名呢吓？
呢位係安妮達小姐啊
安妮達？
呢個名好襯你喎，點樣啊？
你哋兩個細路唔啱嚟㗎喇
大人嘅事由大人嚟解決吖嘛
唔知你有冇興趣同我一齊
完成報仇嘅夢想噉呢？
我而家唔使任何人支持我
唔該你唔好再煩住我，説話唔係噉講
我叫古立比加
亦都係想成為黑名單業人
去同罪人報仇嘅考生嚟
所以我同你都係同病相憐嘅人
你哋唔好咁多事喇
佢嘅目的其實只不過係我一個吒嘛
我聽到出便有好多人噉講
話祖迪家族有一個成員
嚟咗呢度參加今年嘅獵人考試
係噉，基路亞佢估得冇錯吖
我就係嗰個嚟參加獵人考試
嘅祖迪家族嘅成員嚟喇
因為噉，為咗揾機會報仇
所以你就嚟參加今次嘅獵人考試嘅喇
冇錯
我希望你可以明白一件事
一個會畀人買兇暗殺嘅人
佢一定係做咗一啲令人唔可以唔殺佢嘅事
你喺度亂講？
停手啊
都唔係冇理由？
激怒啊…
激怒啊
做咩跟住我？
你聽到晒啦，我係一個好乞人憎嘅人嚟
但係佢爸爸唔係基路亞你殺死𠺢嘛
點解你噉諗？
係我感覺到㗎
美登阿姨曾經講過
如果要深入瞭解一個人
最好方法就係同呢個人傾下
埋喺佢心裏便嘅事
其實，我想知道多啲關於你嘅事啊
你唔好理我啦，但係…
你畀我一個人靜下
快啲走開啊
基魯啊
聽唔聽到啊？
我叫你走開啊
你想點就點啦
好暈啊…
安妮大已經講晒畀我聽喇
原來你係一個暗殺集團嘅成員嚟嘎？
關你咩事啊？
使唔使答得咁冇禮貌啊？
你而家好似喺度鬧交打喎
阿會長啊，你哋打算點對安妮達啊？
我哋想點對佢唔關你事
我都係想關心下佢啫，話畀我聽啦
佢噉樣做呢，一定會受到嚴厲嘅懲罰嘅
要睇情形先至可以決定
最嚴重可能罰佢永遠都唔
可以參加獵人嘅考試
你哋擔心佢呀？
會長啊，你哋可唔可以唔罰佢啊？
點可以唔罰佢啊？
不過，如果你哋兩個同
我比賽贏到我嘅話呢
我就放過佢啦
比賽？
點啊？即係個好簡單嘅遊戲嚟啫
只要你哋喺呢隻船到達下一個目的地之前
搶到我手上嘅波就你哋贏嘞
噉我就應承你兩個唔再追究
呢個女仔偷上嚟呢六件事
關我咩事啊？
我點解要救我死對頭喎？
講得冇錯，點都好
我都唔需要一個殺死我爸爸嘅仇人嚟幫我
哎吔，不過遊戲嚟吒嘛
你可唔可以放鬆啲啊？
又抑或你哋根本冇
信心可以贏到我呢個阿伯呢？
咩話？
噉好啦
嗱，最多我又加多個條件嘞
如果你哋影到我嘅呢
我就畀你哋做正式嘅獵人吓？
真係𠸏？
我係委員會嘅會長嚟㗎喎，我話咗得啊
梗係得㗎啦，係咪啊？
呢個真係好好嘅條件嚟啊
你哋鍾意點樣攻擊我都得㗎喎
我絕對唔會還手嘅，唔還手？
係咪真㗎？
OK，OK
噉，就由我嚟先啦
喂？
佢係咪真係老人家嚟㗎？
點解動作咁快𠸏？
係噉，要快啲喺前面接住佢
哎吔，好痛啊…
哎吔
睇嚟呢個細路哥一啲都唔簡單噃
比做普通人隻腳已經痛到唔郁得㗎喇
呢個阿伯對腳嘅腳骨
簡直好似鐵咁硬啊
點啊？係咪唔夠膽同我鬥啊？
激氣啊
居然睇小我？
睇住嚟啊
唔見咗？
你終於都肯認真啲嗱？
利用黑暗嘅環境同特別步伐嚟隱藏自己
呢個呢，就係暗殺術最基本嘅功夫嚟喇
呢啲就係基路亞嘅真正實力？
後…後面啊
你玩完喇
メテロさんて絶対普通じゃないよ
あれ、やめちゃうの？
キルは？
次回：「ハンター・ハンター」
良い子？悪い子？キルア？キルアは普通だよ
聞いたのね大地にそよぐ風の声遠い記憶
呼び覚ます
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、風に流す音